# Условия Использования

# 1. Введение
При взаимодействии с данным ботом Discord, вы выражаете свое согласие с условиями использования, правилами Discord, применимыми законами и нормами, а также принимаете на себя полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если вы не согласны с каким-либо из этих условий, вам не разрешается пользоваться связанными ресурсами.

# 2. Соглашение об использовании
Разрешается временно получать единственную копию материалов (информации или программного обеспечения) исключительно для личного и некоммерческого использования. Настоящее соглашение устанавливает правила использования, не передавая право собственности, и в соответствии с ним запрещается:

	- 2.1. изменять или копировать материалы;
 
	- 2.2. использовать материалы в коммерческих или общественных целях (будь то коммерческие или некоммерческие);
 
	- 2.3. предпринимать попытки декомпиляции или обратной разработки (реверс-инжиниринг) любого программного обеспечения и связанных ресурсов;
 
	- 2.4. удалять авторские права или другие права собственности из материалов;
 
	- 2.5. передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.

Это соглашение будет автоматически аннулировано при нарушении любого из ограничений и может быть аннулировано FistashkinBot в одностороннем порядке. После завершения использования материалов или расторжения соглашения, вы обязаны немедленно уничтожить все загруженные материалы, находящиеся в вашем распоряжении в электронном или печатном виде.

# 3. Отказ от ответственности
	- 3.1. Материалы FistashkinBot предоставляются "как есть", без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая гарантии пригодности для конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.

	- 3.2. Кроме того, FistashkinBot не предоставляет гарантий относительно точности, возможных результатов или надежности использования материалов.

	- 3.3. FistashkinBot и его представители не несут ответственность за возможные повреждения программного обеспечения на вашем сервере Discord из-за небрежности или халатности администрации сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки FistashkinBot предоставляются "как есть", и их использование допускается исключительно на свой страх и риск конечных пользователей.

# 4. Ограничения
FistashkinBot и его представители не несут ответственности за любые убытки (включая убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие из-за использования или невозможности использования материалов связанных ресурсов, даже если FistashkinBot или его уполномоченный представитель предупредил устно или письменно о возможности таких убытков. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенные или случайные убытки, эти ограничения могут не распространяться на вас.

# 5. Точность материалов
Материалы, предоставленные FistashkinBot, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. FistashkinBot не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. FistashkinBot может вносить изменения в материалы, содержащиеся на ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако FistashkinBot не обязуется обновлять эти материалы.

# 6. Регулирующее законодательство
Эти условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Украины и Российской Федерации, и вы безусловно подчиняетесь законам и исключительной юрисдикции судов этих государств. 

Обратите внимание! Наш единственный и официальный бот - FistashkinBot#0653 (ID: 991338113630752928) и только этот. Других ботов с названием "FistashkinBot" быть не может. Если вы нашли такой, это фейк и, вероятно, вредоносный бот, с которым мы не связаны.
