# Обновление 1.6 (New Year 2024 Update 🎄)

## ✅ Что было добавлено:

- Система предупреждений в модерацию (долго сиськи мял, вот и решил добавить).
- В команду **/юзер** добавлена **биография**, **уровень**, **опыт**, **общее количество опыта и баланс участника**!
- Добавлена команда **/био** для установки биографии.
- Автомод: на данный момент бот создаёт правила автомода автоматически, если хотите настроить, то перейдите в настройки сервера -> Автомод (оно обозначено по разному).
- Команды взаимодействия: **/погладить**, **/пощекотать**, **/покормить**!
- Прикольные команды **/собака** и **/кот**!
- Приватные голосовые комнаты!
- Новый магазин!
- Настройки бота на сервере: установка приватных голосовых комнат и настройка магазина.
- **Музыка! (Временно в бета тесте, но не стесняйтесь присылать баги в [канал поддержки!]( https://discord.com/channels/1037792926383747143/1066328008664813610 ))**
- Добавлена система уровней!
- Добавлена команда **/ранг** для просмотра уровня!
- Добавлены таблицы лидеров по уровню и балансу!
- Добавлена команда **/гитхаб** для просмотра репозитория на Гитхаб.
- Возвращена команда **/клист** с улучшениями!
- Возвращена команда **/бонус** (в праздники выданный бонус будет увеличен в **х8**!).
- Добавлена локализация команд (Поддерживаемые языки: **Английский**, **Русский** и **Украинский**)
- Новые команды: **/бойцовский_клуб**, **/монетка** и **/кейсы**!
- Уведомление о полученном новом ранге будет отправляться в личные сообщения участника.
- Вариации текстов для оповещения о новом уровне!

## 🛠️ Что было изменено:

- Некоторые команды теперь именуются немного по другому (пример: **/перевести** -> **/перевод** и т.д. ).
- Переработан обработчик ошибок, в случае неизвестной ошибки выведет вам ошибку, которую же можете отправить на сервер поддержки!
- Команды экономики и модерации изменили свой внешний вид на более улучшенный.
- Переписан код полностью, был произведён рефакторинг.
- Было исправлено 12 ошибок, 6 недочётов и нелепостей со стороны технической и дизайнерской части, 4 дыры и 5 команд!
- Было исправлено отображение крупных чисел.
- Изменения в команде **/стат**
- Переписана база данных.
- На время новогодних праздников будет тематическое оформление, **х8** получаемого опыта и баланса!
- Вместо синего кристалика теперь будет обычная печенька :cookie:
- К командам **/клист**, **/роли** и **/магазин** были добавлены кнопки для перемещения между страницами.
- Немного изменена информация в команде **/сервер**.
- В команде **/юзер** была изменена активность участника, удалёна строка **"Приоритетная роль"**.
- Удалён лишний мусор с эмбедов.
- Взаимодействия с ботами теперь ограничен (вы не можете им перевести денег, они не будут отображаться в таблице лидеров, но всё же можете посмотреть информацию о них.)!
- Изменена техническая часть бота (ядро, база данных).
- Боты теперь не будут добавляться в базу данных как участники (изменение в технической части).
